我们现在已经走到这个列表了啊
那列表的话我们想点进去进他的这个详情页
我们把详情页给大家写了啊
就不再往下写了
剩下的就不写了
购物车的数据就不读了
如果大家想读的话
你就读购物车的接口就行了啊
嗯现在的话我们这个详情页没有加
相当于点进去没有没有所谓的点进去
因为啊你看这个列表哈
我们点进去肯定要查看这个食品的这个详情
那这个食品呢
其实已经被我们作为了一个公共的模板
那你点击的话其实就不太适合啊
去复制页面上去点击或干嘛的了
你当然了
点是可以的对吧啊
点是可以的
那你已经做模板了哈
嗯你你就不要在这里加事件了啊
那模板的话咱们要对整个容器看到没
整个容器啊
直接套套谁呢
套咱的那个啊navigator做好呀是吧
navigator不就直接包裹了吗
可以
然后这边呢哈去通过UR我让它去跳
这样就方便了
相当于所有的模板都跳这个详情页对吧啊
掉了详情页
那叫商品的详情页吧
创建一个文件啊
创建一个页面显啊
叫shop detail吧
D e t a i l shittail
这边啊再去创建这个配件哈
叫shop detail d e t AI l
好创建一个这样的一个页面
空的啊
那我现在啊就可以去跳这个页面
点点线线点点斜线哈
去跳哈
咱们的这个shop啊
detail d e t a RL这个相对路径不要找他的哈
因为你是代码片段
最终要被页面里去使用
你要找上页面的相对中用啊
应该点一层就行了对吧
点点斜线啊
去找他的这个shop detail
好我们看一下啊
点哎大家看进来了
Shittal
点它哎进来了
稍detail
点这个稍detail
那点上面的这个搜索区啊
点一个逗可以吧
点个逗出来了
那我点这个哎
Sht tile
因为你所有的这个模板哈
他加了这个跳转啊
那都能跳转进去
那shy dive就是咱们的商品详情页
那商品详情页是获取当前商品的详情
他肯定需要传参啊
需要传参看一下这个接口啊
获取的是
商品当前的位置
商品的详情应该是这个接口吧
获取的是id get请求
OK应该是这个好
把接口哈再给他写过来
叫shop detail
我就叫这个名字了啊
shop detail扔过来
这个啊是我们的商品详情界面
嗯这里面一个id id不难的啊
放一边去好
Shretail
对吧
扔过来了
那shop detail啊
我们很显然需要一个id啊
那对于我的模板来说啊
我们地址栏嘛问号可以拼接id
id的话呢也可以来嘛
id的话来自于哎你也可以不用加号对吧
这里是不是可以直接大括号等于啊
咱item每一项里面是不是有个字段叫id啊
咱们每一项数据item里面有个字段叫id
那shop detail上传URL传数据的话
回到咱的shop detail里面哈
在咱的这个unload里面
哎商品详情页就能看到了
这边啊进入咱的商品的一个啊详情界面
此时啊能够拿到哈我们的这个obsi aversions啊
拿到哈这个内容好
CTRLS保存啊
然后调试一下这个内容啊
我们最好哈进一下这个上面详情页
回到我们的这个食疗方的界面
我们点进去看一下啊
点这个美食哎
看到了商品详情页
id为一好
我们再进来一个螺蛳粉诶
id为二对吧
有数据
那我们搜索一下啊
这边搜一个豆
这边搜个逗
哎
缩成拼音了啊
搜成英文的啊
豆儿是吧
然后点这个哈豆儿诶
id为五
反正有id就行了呗
有id啊
那我就可以读这个数据呗
相当于是对吧
那上方啊再把咱的接口拿回来
Const base
哎这个我们就不写了
每次都写
那复制一个去吧
是吧
复制嗯
请求的话
这边还直接request r e r e q u e s d request请求拿啊
咱的base点host name嗯
Host name
然后再加上咱的base点上方的一个叫SHBDL对吧
shop dl这边呢需要一个id
id呢来自于咱们的options点id对吧
我们这样的
然后点Z数据r e s log走
你打印RES点D数据呢
为我们商品界面的一个数据啊
详情的一个信息啊
看一下好点豆干哎
商品数据出来了
里面一个date date
里面一个数组数组里面就是美食豆干
再看下一个螺蛳粉的啊
OK数据展开再看哦
螺蛳粉是吧
反正有数据了啊
那数据的话藏呢哈它是一个数组数组
最后最终呢反倒是个对象
最终是个对象哈
那在上方啊
你声明一个数据
比如说我叫info是个对象
找咱们数据的详情的一个信息
那这个数据的哈
我们可以读一下这个数据
this sdate给到我们的inf
一方为r e s date
date的数据里面又有一个date
它是一个数组
下标要为零对吧
它是一个r e r data
这里面又是一个date
它是个数组
下标要为零啊
才能读这个值
好
现在就把数据给到谁了
给到info了啊
给到info了
给到info啊
info的话你得读一下
我先读一个name出来
可以吧
回到这个视图上
我先啊读一个
info点name出来可以吧
然后再读一张图片给大家能看到
就说明我们成功了啊
PIC是吧
就这个意思哎你看出来了是吧
这是螺蛳粉的啊
良品铺子的哎
良品铺子你看嗯点下面的这个什么呢
嗯麻花的好吧
哎麻画的出来了
就点谁进去的详情页
那详情页这个哈也有布局样式啊
那我直接拿之前的了啊
之前那叫啥
是叫商品详情吗
之前哈上面是有一个假的一个轮播
下面有商品啊
那我就拿这个吧
叫product deta网
我名字起的不一样
可能会记回到啊
咱们这边我的布局就不写了
这个意思啊
告诉你好
然后把它的JS样式CTRLACTRLC拿出来
回到咱们这边
把cs都拿过来
这个变量名字要改一下
我这边所有的名字都读的是product product
那回到JS里我就不叫info了
叫product了
product detail好
可以了好
现在要读豆干
看
有了是吧啊
然后再去读这个良品铺子
良品铺子出来了
沙猫那个轮播是假的啊
大家可以不要啊
也可以不要
因为我们后台没有给那么多数据啊
正常的话这个轮播也是后台给的对吧
商品的详情啊
哎就有这东西了啊
那你搜索的时候也一样对吧
你比如说搜个P
这边出了一个什么啊
豌豆糕对吧
点进去是吧
就这一块数据取出来了
布局啥的
我就没有写给大家啊
就这个加入购物车的话
你就需要触发对应的事件了哈
下方的最下面底部购买
这边啊加入购物车
你就要加事件了
加购物车的话
你得看这个后台接口要求你哈
添加什么字段标识了啊
这边有啊
购物车购物车的这个添加购物车的数据
我们添加购车稍微比较麻烦一点啊
需要你加这些name字段啊
正常情况下也是加id和用户
加id和用户啊
但是我们这个后台模拟的稍微麻烦一点啊
反正后台给我们让我们给什么
我们就给什么就行了
好就是这个啊咱们就写到这里了啊
剩下的就不再往下写了
然后大家感兴趣的话去看源码就行了啊
这是我们通过原声去写的啊
原声去写的啊
就是没有用这个嗯
没有用框架
也没有用UI库啊
当然了
UI库你是可以选择去用的啊
比如说V咱那个有赞的啊
他是可以去写小程序的啊
你去看万的官网就可以了
他是可以去写小程序的
在哪呢
在哪玩呢
vent的官网
这不写着呢
微信小程序上来就告诉你哈
人家是怎么配的啊
嗯快速上手
这边告诉你写小程序怎么写
你要改什么配置啊
小程序里面你要配什么配置
NPM包啥的啊
就说咱们写的那个原声
我也没有用这种UI啊
UI布局这个one呢或者是这种element的
咱们知道它不是它不是框架啊
它就是一个UI库啊
和框架不一样
UI库的话你随便去拿啊
你想拿的话
你去拿就行了
这边你看它就会有布局啊
有布局啥的
那你在小程序上要用的话也是可以的
你看这是搜索
人家都帮你写好了
你拿的就是它的一个UI布局
注意一下是可以拿的啊
在快速入门里面
人家写着详细的一个教程呢
怎么去写
通过它怎么去配小程序
这边有啊
这边有
所以你如果简历上写了
说我写小程序
原生小程序用到了这个one啥的可以
这是原生写法
原生写法点就是说我们想要做什么功能的话
就看他的官方API就行了
就这样的啊
这种原声的写法说的是啊啊
UI库的话用谁都可以啊
UI库的话one的就挺好的啊
在小程序上用的话好这个哈我们就不再说了啊
就讲到这里哈
然后下次课的话就是我们要线下去讲课了啊
讲的话我们讲的是用app了
直接去讲
用app用用app去做咱的一个案例了啊
好这个的话就讲这么多
然后剩下的大家感兴趣的话再去写一写啊
如果你说哎我不写了
那也可以啊
剩下的就是一样的一样的这种写法哈
去往下写就行了
然后如果真的要去写的话
这个我还建议你用一下库啊
因为购物车的话嗯其实用库更方便啊
你你不用库的话
你自己写起来特别麻烦
之前的话我给大家发的那一版是我写的
他是没有用库的啊
其实不如用库更方便啊
就这一些特效啥的啊
你用酷的话啊
其实更方便你写代码啊
你完全可以用这个man的库结合一下
好我们就不再往下说了啊